Repository: sunday-robot/git
Catalog: TriumphGUI/OlyuMicroscope/Application/Resource/Strings.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn

# CAP_CONDITIONREAPPEARANCE_TREE_PREFERENCE_DISPLAYAREA_TEXT
source: Image display area
ja_jp: 画像表示領域
ko_kr: 이미지 디스플레이 부분
zh_cn: 图像显示区

# CAP_CONDITIONREAPPEARANCE_TREE_PREFERENCE_DUALPICTURE_DISPLAYAREA_TEXT
source: Display position
ja_jp: 表示位置
ko_kr: 디스플레이 위치
zh_cn: 显示位置

# CAP_CONDITIONREAPPEARANCE_TREE_PREFERENCE_DUALPICTURE_DISPLAYMODE_TEXT
source: Display mode
ja_jp: 表示モード
ko_kr: 디스플레이 모드
zh_cn: 显示模式

# CAP_CONDITIONREAPPEARANCE_TREE_PREFERENCE_DUALPICTURE_MINIVIEWAREA_TEXT
source: Mini view position
ja_jp: ミニビュー表示位置
ko_kr: 미니 뷰 위치
zh_cn: 最小视图位置

# CAP_CONDITIONREAPPEARANCE_TREE_PREFERENCE_DUALPICTURE_TEXT
source: Dual screen
ja_jp: 2画面
ko_kr: 듀얼 스크린
zh_cn: 双画面

# CAP_CONDITIONREAPPEARANCE_TREE_PREFERENCE_IMAGEFILEAUTOSAVE_COMMENT_TEXT
source: Comment
ja_jp: コメント
ko_kr: 의견
zh_cn: 注释

# CAP_CONDITIONREAPPEARANCE_TREE_PREFERENCE_IMAGEFILEAUTOSAVE_FILECOUNTER_TEXT
source: File counter
ja_jp: ファイルカウンタ
ko_kr: 파일 카운터
zh_cn: 文件计数器

# CAP_CONDITIONREAPPEARANCE_TREE_PREFERENCE_IMAGEFILEAUTOSAVE_FILEEXT_TEXT
source: File type
ja_jp: ファイル形式
ko_kr: 파일 유형
zh_cn: 文件类型

# CAP_CONDITIONREAPPEARANCE_TREE_PREFERENCE_IMAGEFILEAUTOSAVE_ISAUTOSAVE_TEXT
source: Auto save
ja_jp: 画像自動保存
ko_kr: 자동 저장
zh_cn: 自动保存

# CAP_CONDITIONREAPPEARANCE_TREE_PREFERENCE_IMAGEFILEAUTOSAVE_SAVEFILENAME_TEXT
source: File name
ja_jp: ファイル名
ko_kr: 파일명
zh_cn: 文件名

# CAP_CONDITIONREAPPEARANCE_TREE_PREFERENCE_IMAGEFILEAUTOSAVE_SAVEMODE_TEXT
source: Destination
ja_jp: 保存方法
ko_kr: 대상
zh_cn: 目的地

# CAP_CONDITIONREAPPEARANCE_TREE_PREFERENCE_IMAGEFILEAUTOSAVE_SAVEPATH_TEXT
source: Folder
ja_jp: フォルダ名
ko_kr: 폴더
zh_cn: 文件夹

# CAP_CONDITIONREAPPEARANCE_TREE_PREFERENCE_IMAGEFILEAUTOSAVE_TEXT
source: Auto save
ja_jp: 画像自動保存
ko_kr: 자동 저장
zh_cn: 自动保存

# CAP_CONDITIONREAPPEARANCE_TREE_PREFERENCE_LIVEMEASUREMENT_LINECOLOR_TEXT
source: Line color
ja_jp: 線の色
ko_kr: 라인 색상
zh_cn: 线颜色

source: Background color visibility
ja_jp: ラベルの背景色表示
ko_kr: 배경 색상 가시성
zh_cn: 背景色可见性

source: Background color
ja_jp: ラベルの背景色
ko_kr: 배경 색상
zh_cn: 背景色

# CAP_CONDITIONREAPPEARANCE_TREE_PREFERENCE_LIVEMEASUREMENT_MEASUREMENTSCOLOR_TEXT
source: Label color
ja_jp: ラベルの文字色
ko_kr: 라벨 색상
zh_cn: 标签颜色

source: Label position
ja_jp: ラベルの位置
ko_kr: 라벨 위치
zh_cn: 标签位置

# CAP_CONDITIONREAPPEARANCE_TREE_PREFERENCE_LIVEMEASUREMENT_POINTCOLOR_TEXT
source: Point color
ja_jp: 点の色
ko_kr: 포인트 색상
zh_cn: 点颜色

# CAP_CONDITIONREAPPEARANCE_TREE_PREFERENCE_LIVEMEASUREMENT_SELECTEDEXTENSION_TEXT
source: Advanced setting
ja_jp: 選択拡張機能
ko_kr: 고급 설정
zh_cn: 高级设置

# CAP_CONDITIONREAPPEARANCE_TREE_PREFERENCE_LIVEMEASUREMENT_SELECTEDITEM_TEXT
source: Measurement type
ja_jp: 選択していた測定項目
ko_kr: 측정 유형
zh_cn: 测量类型

# CAP_CONDITIONREAPPEARANCE_TREE_PREFERENCE_LIVEMEASUREMENT_TEMPLINECOLOR_TEXT
source: Temporary line color
ja_jp: 暫定線の色
ko_kr: 임시 라인 색상
zh_cn: 临时线颜色

# CAP_CONDITIONREAPPEARANCE_TREE_PREFERENCE_LIVEMEASUREMENT_TEXT
source: Simple measurement
ja_jp: 簡易計測
ko_kr: 단순 측정
zh_cn: 简单测量

# CAP_CONDITIONREAPPEARANCE_TREE_PREFERENCE_LIVESTITCHING_DISPLAYMODE_TEXT
source: Display type
ja_jp: 表示方法
ko_kr: 디스플레이 유형
zh_cn: 显示类型

# CAP_CONDITIONREAPPEARANCE_TREE_PREFERENCE_LIVESTITCHING_DISPLAYPERCENT_TEXT
source: Display percent
ja_jp: 表示パーセント
ko_kr: 디스플레이 퍼센트
zh_cn: 显示百分比

# CAP_CONDITIONREAPPEARANCE_TREE_PREFERENCE_LIVESTITCHING_SCALEONOFF_TEXT
source: Scale
ja_jp: スケール表示
ko_kr: 스케일
zh_cn: 刻度

# CAP_CONDITIONREAPPEARANCE_TREE_PREFERENCE_LIVESTITCHING_TEXT
source: Live panorama
ja_jp: ライブ貼合わせ
ko_kr: 라이브 파노라마
zh_cn: 实时全景

# CAP_CONDITIONREAPPEARANCE_TREE_PREFERENCE_MAPIMAGE_MAGNIFICATION_TEXT
source: Zoom magnification
ja_jp: 設定倍率
ko_kr: 줌 배율
zh_cn: 变焦倍率

# CAP_CONDITIONREAPPEARANCE_TREE_PREFERENCE_MAPIMAGE_OBSERVATIONMETHOD_TEXT
source: Update when switching from BF
ja_jp: 観察法切り替え時の自動更新
ko_kr: BF에서 전환 시 업데이트
zh_cn: 从明场切换时更新

# CAP_CONDITIONREAPPEARANCE_TREE_PREFERENCE_MAPIMAGE_TEXT
source: Map image
ja_jp: マップ画像
ko_kr: 맵 이미지
zh_cn: 映射图像

# CAP_CONDITIONREAPPEARANCE_TREE_PREFERENCE_MOUSEWHEEL_ACTIONMODE_TEXT
source: Mouse while mode
ja_jp: 動作モード
zh_cn: 鼠标滚轮模式

# CAP_CONDITIONREAPPEARANCE_TREE_PREFERENCE_MOUSEWHEEL_MOVEMODE_TEXT
source: Z movement
ja_jp: 粗動微動モード
ko_kr: Z 이동
zh_cn: Z 移动

# CAP_CONDITIONREAPPEARANCE_TREE_PREFERENCE_MOUSEWHEEL_TEXT
source: Mouse while
ja_jp: マウスホイール
zh_cn: 鼠标滚轮

source: User button registration
ja_jp: ユーザー登録ボタン
ko_kr: 사용자 버튼 등록
zh_cn: 用户按钮注册

# CAP_CONDITIONREAPPEARANCE_TREE_PREFERENCE_PREVIEW_TEXT
source: Best image
ja_jp: マルチプレビュー
ko_kr: 베스트 이미지
zh_cn: 优化图像

# CAP_CONDITIONREAPPEARANCE_TREE_OBSERVATIONSETTING_SLEEPMODE_SLEEPMODEENABLE_TEXT
source: Standby mode
ja_jp: スタンバイモード実施有無
ko_kr: 대기 모드
zh_cn: 待机模式

source: Time until standby mode
ja_jp: スタンバイモード発動時間
ko_kr: 대기 모드까지의 시간
zh_cn: 待机模式前的时间

# CAP_CONDITIONREAPPEARANCE_TREE_OBSERVATIONSETTING_SLEEPMODE_TEXT
source: Standby mode
ja_jp: スタンバイモード
ko_kr: 대기 모드
zh_cn: 待机模式

# CAP_CONDITIONREAPPEARANCE_TREE_PREFERENCE_SPECIFICCOLOREMPHASIS_TEXT
source: Color list
ja_jp: 強調色の一覧
ko_kr: 색상 목록
zh_cn: 颜色列表

# CAP_CONDITIONREAPPEARANCE_TREE_OBSERVATIONSETTING_WHITEBALANCE_ROIAREA_TEXT
source: ROI
zh_cn: 感兴趣区

# MSG_E_EXTEND_FOCUS_IMAGE_FILTER_ERROR
source: An error has occurred furing the EFI acquisition. <BR>Please restart application.
ja_jp: 拡張焦点/３D画像の構築に失敗しました。<BR>アプリケーションを再起動してください。
ko_kr: 연장 초점 이미지 인식 과정에서 심각한 오류가 발생하였습니다. <BR>애플리케이션을 다시 시작하십시오.
zh_cn: 扩展聚焦图像采集发生严重故障。<BR>请重新启动应用程序。

# MSG_W_EXTEND_HARDDISK_SPACE_NOT_ENOUGH
source: Insufficient hard disk space. Reduce the number of acquisition steps or increase hard drive space.
ja_jp: 撮影するために十分なハードディスクの空き容量がありません。撮影ステップ数を減らしてください。
ko_kr: 하드 디스크 공간이 부족합니다. 인식 단계의 수를 줄여 주십시오.
zh_cn: 硬盘空间不足。减少采集步数。

# MSG_W_EXTEND_STEP_COUNT_OVER
source: Please set the step count range between 2 and 1000.
ja_jp: ステップ数が2～1000になるように設定してください。
ko_kr: 2에서 100의 범위로 스텝 카운트를 설정하여 주십시오.
zh_cn: 请在 2 至 1000 范围内设置步进计数。

# MSG_W_EXTEND_Z_LOWER_POSITION_INVALID
source: Z has reached lower limit. Please adjust Z position.
ja_jp: Z下限位置が撮影できない範囲に設定されています。Z位置を調節してください。
ko_kr: Z를 낮은 위치로 이동할 수 없습니다. Z 위치를 조정하여 주십시오.
zh_cn: Z 无法移到更低位置。请调整 Z 位置。

# MSG_W_EXTEND_Z_MOVE_FAR_LIMIT_OVER
source: Z has reached limit. Please adjust Z position.
ja_jp: これ以上、Zを遠方方向に移動できません。
ko_kr: Z를 이 위치보다 더 멀리 이동할 수 없습니다.
zh_cn: Z 无法移到比该位置更远的位置。

# MSG_W_EXTEND_Z_UPPER_POSITION_INVALID
source: Z has reached upper limit. Please adjust Z position.
ja_jp: Z上限位置が撮影できない範囲に設定されています。Z位置を調節してください。
ko_kr: Z를 높은 위치로 이동할 수 없습니다. Z 위치를 조정하여 주십시오.
zh_cn: Z 无法移到更高位置。请调整 Z 位置。

# MSG_W_MAGCHG_REVOLVER_NEUTRAL_POSITION
source: Please move nosepiece to either position No 1 or 2.
ja_jp: ノーズピースが中間位置になっています。レンズ１又はレンズ２の位置に設定してください。
ko_kr: 노즈 피스 위치가 중립입니다. <BR>위치 번호 1 혹은 2로 전환하십시오.
zh_cn: 换镜旋座位于中间。<BR>请切换到位置 1 或 2。

# MSG_W_PREVIEW_APPLY_REVOLVER_CHANGED
source: The preview images are not correct because the objective lens has been changed.
ja_jp: 対物レンズが変更されたため、選択された条件は正しく反映されません。
ko_kr: 대물 렌즈가 교체되어 미리보기 조건이 정확히 적용되지 않습니다.
zh_cn: 未正确应用预览条件，因为已更换物镜。

# MSG_Q_PREVIEW_USER_PATTERN_DELETE_CONFIRMATION
source: Please confirm that you want to delete the user setting's pattern.
ja_jp: 登録されている観察条件を削除します。よろしいですか？
ko_kr: 사용자 설정 패턴을 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 确定删除用户设置图案吗？

# MSG_Q_SNAP_CONFIRM_CHANGE_3CCD_FOR_HDR
source: In order to enable HDR, 2D acquisition mode will change to standard. <BR>Please confirm.
ja_jp: HDRを有効にしてもよろしいですか？<BR>スナップ撮影のモードが "標準" に変更されます。
ko_kr: HDR을 활성화하시겠습니까? <BR>2D 인식 모드가 "표준"으로 변경됩니다.
zh_cn: 启用 HDR 可以吗？<BR>2D 采集模式更改为“标准”。

# MSG_I_OBSERVATION_ROI_OUT_OF_VIEW
source: ROI has exceeded the field of view, so the display position and ROI will return to default positions.
ja_jp: 指定されたROIの一部が表示領域外になりましたのでデフォルトに戻します。
ko_kr: ROI의 일부가 뷰 외부에 존재했기 때문에 디스플레이 위치와 ROI 크기가 기본값으로 설정될 것입니다.
zh_cn: 部分感兴趣区在视野之外，所以感兴趣区的显示位置和尺寸将设置回默认。

# MSG_I_OBSERVATION_AF_PEAK_NOT_FOUND
source: Focus point was not found.
ja_jp: 焦点が見つかりませんでした。
ko_kr: 초점을 발견하지 못했습니다.
zh_cn: 找不到焦点。

# MSG_E_OBSERV_AF_TIMEOUT
source: Auto-Focus Time Out Error.
ja_jp: AFの動作時間内に焦点が見つかりませんでした。
ko_kr: AF 시간 종료.
zh_cn: AF 超时。

# MSG_E_OBSERV_AF_HW_ERROR
source: AF stopped due to invalid hardware operation.
ja_jp: AF動作に影響のあるＨＷ操作が行われた為処理を中止します。
ko_kr: AF에 영향을 주는 HW 조작이 완료되었기 때문에, <BR>처리가 중단되었습니다.
zh_cn: 因为进行对 AF 有影响的 HW 操作，<BR>处理中断。

# CAP_EUCENTRIC_LABEL_TITLE
source: Free angle observation
ja_jp: フリーアングル観察
ko_kr: 이름
zh_cn: 名称

# CAP_MICROSCOPY_LABEL_TITLE
source: Observation mode
ja_jp: 観察法
ko_kr: 관찰 모드
zh_cn: 观测模式

# CAP_ACQSETTING_RADIOSNAPMODEHR_TEXT
source: Fine (1194x1194 / 1592x1194)
ja_jp: 高精細 (1194x1194 / 1592x1194)
ko_kr: 파인(1194x1194 / 1592x1194)
zh_cn: 精细 (1194x1194 / 1592x1194)

# CAP_ACQSETTING_RADIOSNAPMODEOFF_TEXT
source: Normal (1194x1194 / 1592x1194)
ja_jp: 標準 (1194x1194 / 1592x1194)
ko_kr: 노멀(1194x1194 / 1592x1194)
zh_cn: 标准 (1194x1194 / 1592x1194)

# CAP_ACQSETTING_RADIOSNAPMODESUPERHR_TEXT
source: Super fine (3594x3594 / 4792x3594)
ja_jp: 超高精細 (3594x3594 / 4792x3594)
ko_kr: 슈퍼파인(3594x3594 /4792x3594)
zh_cn: 超精细 (3594x3594 / 4792x3594)

# CAP_REAPPEARANCE_DIALOG_FILE_OPEN_HEADER_TEXT
source: Open an observation condition file.
ja_jp: 観察条件ファイルを開く。
ko_kr: 관찰 조건 파일을 엽니다.
zh_cn: 打开观测条件文件。

# CAP_REAPPEARANCE_DIALOG_FILE_SAVE_HEADER_TEXT
source: Save an observation condition file.
ja_jp: 観察条件ファイルを保存する。
ko_kr: 관찰 조건 파일을 저장합니다.
zh_cn: 保存观测条件文件。

# MSG_E_EXCEPTION_BUSINESS_OBJECT_INTERFACE
source: BO Interface Error has occurred.
ja_jp: Error occurred in the BO interface. (UI)
ko_kr: BO 인터페이스 오류 발생. (UI)
zh_cn: BO 接口出错。(UI)

# MSG_E_EXCEPTION_NEED_RESTART
source: Please restart the system.
ja_jp: システムを再起動してください。
ko_kr: 시스템을 다시 시작하십시오.
zh_cn: 请重新启动系统。

# MSG_E_EXCEPTION_CAMERA_DOMAIN
source: Camera domain error has occurred.
ja_jp: Error occurred in the camera domain.
ko_kr: 카메라 도메인 오류 발생.
zh_cn: 相机域出错。

# MSG_E_EXCEPTION_CAMERA_HARDWARE
source: Camera error has occurred.
ja_jp: Error occurred in the camera.
ko_kr: 카메라 오류 발생.
zh_cn: 相机出错。

# MSG_E_EXCEPTION_DAO_DOMAIN
source: Data access object error has occurred.
ja_jp: Error occurred in Data Access Object.
ko_kr: 데이터접근 객체 오류 발생.
zh_cn: 数据访问对象出错。

# MSG_E_EXCEPTION_DEVICELAYER
source: Device layer error has occurred.
ja_jp: Error occurred in the device layer.
ko_kr: 디바이스 레이어 오류 발생.
zh_cn: 设备层出错。

# MSG_E_EXCEPTION_DEVICEWRAPPED
source: Error involving device has occurred.
ja_jp: Device involving error occurred.
ko_kr: 오류를 포함한 장비입니다.
zh_cn: 设备出错。

# MSG_E_EXCEPTION_DUALPIC_OTHER
source: Unexpected error occurred when the file was opened. Please restart software.
ja_jp: 予期しないエラーが発生しました。
ko_kr: 파일을 열 때 예상하지 못한 오류 발생.
zh_cn: 打开文件时意外出错。

# MSG_E_EXCEPTION_DUALPIC_SIZE_LIMIT_MAX
source: File exceed maximum size.
ja_jp: 画像サイズが大き過ぎるため、ファイルが開けません。
ko_kr: 열 수 있는 최대 크기 초과.
zh_cn: 超过可打开的最大尺寸。

# MSG_E_EXCEPTION_DUALPIC_SIZE_LIMIT_MIN
source: Can not load incompatible file.
ja_jp: 画像サイズが小さ過ぎるため、ファイルが開けません。
ko_kr: 열 수 있는 최소 크기 초과.
zh_cn: 超过可打开的最小尺寸。

# MSG_E_EXCEPTION_EMERGENCY_STAGE_STOP
source: An emergency stop has occurred.
ja_jp: ステージを緊急停止しました。<BR>システムの電源を入れ直してください。
ko_kr: 비상 중지 발생.
zh_cn: 发生紧急停止。

# MSG_E_EXCEPTION_HARDWARE
source: Hardware error has occurred.
ja_jp: Error occurred in hardware.
ko_kr: 하드웨어 오류 발생.
zh_cn: 硬件出错。

# MSG_E_EXCEPTION_HARDWARE_TIMEOUT
source: Hardware command timeout.
ja_jp: Command timeout in the hardware.
ko_kr: 하드웨어 타임아웃 명령.
zh_cn: 硬件命令超时。

# MSG_E_EXCEPTION_IMAGEPROCESS_DOMAIN
source: Image process error has occurred. ErrorCode:[{0}]
ja_jp: 画像処理エラーが発生しました。 ErrorCode:[{0}]
ko_kr: 이미지 처리 도메인 오류 발생. ErrorCode:[{0}]
zh_cn: 图像处理域出错。 ErrorCode:[{0}]

# MSG_E_EXCEPTION_MICROSCOPE_DOMAIN
source: Microscope Domain error has occurred.
ja_jp: Error occurred in the microscope domain.
ko_kr: 현미경 도메인 오류 발생.
zh_cn: 显微镜域出错。

# MSG_E_EXCEPTION_MICROSCOPE_HARDWARE
source: Microscope Error has occurred.
ja_jp: Error occurred in the microscope.
ko_kr: 현미경 오류 발생.
zh_cn: 显微镜出错。

# MSG_E_EXCEPTION_MICROSCOPE_STATUS_CHANGE
source: Error occurred when the state of the microscope had been changed.
ko_kr: 현미경 상태가 변경되었을 때 오류가 발생하였습니다.
zh_cn: 更改显微镜状态后出错。

# MSG_E_EXCEPTION_NO_REGISTED_LENS
source: The lens is unregistered. Please register.
ja_jp: The lens is unregistered.
ko_kr: 미등록 렌즈입니다.
zh_cn: 未注册镜头。

# MSG_E_EXCEPTION_REGIST_NEARLIMIT_ERROR_BY_CURRENT_POINT
source: Current position is near proximity limit point.
ja_jp: 現在のZ位置がZリミットよりサンプルに近い位置であるため、Zリミットを有効にできません。
ko_kr: 현재 포인트가 접근 한계 포인트보다 가깝습니다.
zh_cn: 当前点比近限点更近。

# MSG_E_EXCEPTION_REVOLVER_CHANGED_ON_PROHIBITED_FUNCTION
source: Stage stopped due to switched nosepiece.
ja_jp: ノーズピースが切り替わりました。ステージ移動中の場合はステージを停止します。
ko_kr: 노즈 피스 조작에 의한 스테이지 중단
zh_cn: 通过切换换镜旋座停止载物台。

# MSG_E_EXCEPTION_PREVIEW_DOMAIN
source: Best Image Domain error.
ja_jp: Error occurred in the preview domain.
ko_kr: 베스트 이미지 도메인 오류 발생.
zh_cn: 优化图像域出错。

# MSG_E_EXCEPTION_SCENARIO_PARAMETER_INTERFACE
source: Scenario Interface Error.
ja_jp: Error occurred in the scenario interface. (UI)
ko_kr: 시나리오 인터페이스 오류 발생. (UI)
zh_cn: 方案接口出错。(UI)

# MSG_E_EXCEPTION_STAGE_DOMAIN
source: Stage Error has occurred.
ja_jp: Error occurred in the stage domain.
ko_kr: 스테이지 도메인 오류 발생.
zh_cn: 载物台域出错。

# MSG_E_EXCEPTION_STAGE_HARDWARE
source: Stage Error has occurred.
ja_jp: ステージでエラーが発生しました。
ko_kr: 스테이지 오류 발생.
zh_cn: 载物台出错。

# MSG_E_EXCEPTION_STAGE_INITIALIZE
source: Stage initialization failed, please restart application or use as manual stage.
ja_jp: 電動ステージの初期化に失敗しました。<BR>手動ステージとして起動します。
ko_kr: 스테이지 초기화 실패. 수동 스테이지로 실행하십시오.
zh_cn: 载物台初始化失败。作为手动载物台运行。

# MSG_E_EXCEPTION_STITCHING_IMAGESIZE_OVER
source: Size of Stitched image has exceeded limit.
ja_jp: Pasting suiting image size was exceeded. (UI)
ko_kr: 스티칭 이미지의 크기가 초과되었습니다. (UI)
zh_cn: 超过拼接图像尺寸。(UI)

# MSG_E_EXCEPTION_UI_LAYER_FATAL
source: Fatal error occurred in the UI layer. (UI) <BR>Please restart the application.
ja_jp: Fatal error occurred in the UI layer. (UI)<BR>Please quit the application.
ko_kr: UI 레이어에서 심각한 오류 발생. (UI)<BR>애플리케이션을 다시 시작하십시오.
zh_cn: UI 层出现严重错误。(UI) <BR>请重新启动应用程序。

# MSG_E_EXCEPTION_UNEXPECTED_LIVE_STOP
source: Unexpected stopping error occurred in the live.
ja_jp: The Live is Unexpected Stopped.
ko_kr: 라이브에서 예기치 않은 정지 오류가 발생하였습니다.
zh_cn: 发生实时意外停止错误。

# MSG_E_EXCEPTION_WORKFLOW_PARAMETER
source: Parameter error occurred in Workflow.
ko_kr: 워크플로(Workflow)에서 인자 오류 발생.
zh_cn: 工作流程参数出错。

# MSG_E_SYSTEM_FATAL_ERROR
source: A fatal trouble occurred in the system. <BR>Please restart the application.
ja_jp: A fatal trouble occurred in the system.<BR>Please quit the application.
ko_kr: 시스템에 치명적 오류 발생. <BR>애플리케이션을 다시 시작하십시오.
zh_cn: 系统发生严重故障。<BR>请重新启动应用程序。

# MSG_Q_MEASUREMENT_RESULT_ALLDELETE
source: Please confirm that you wish to delete all the measurement results? <BR>If you delete without saving, these results will be lost.
ja_jp: 計測結果を全て削除します。よろしいですか？
ko_kr: 모든 측정 결과를 삭제하시겠습니까? <BR> 저장하지 않고 삭제하면 모든 결과가 사라집니다.
zh_cn: 确定删除所有测量结果吗？<BR>如果删除而未保存这些结果，将丢失。

# MSG_Q_MEASUREMENT_RESULT_ALLDELETE_ASPECTRATIO_CHANGED
source: You have current measurement results. If you change the aspect ratio, you must delete the measurement results. <BR>Are you sure you want to delete all the measurement results? <BR>If you delete without saving, these results will be lost.
ja_jp: 簡易計測の計測結果が存在します。<BR>画像縦横比を変更する場合、計測結果を削除する必要があります。<BR>計測結果を全て削除します。よろしいですか？
ko_kr: 측정 결과는 존재합니다. <BR>당신은 가로 세로 비율을 변경하면 측정 결과를 삭제해야합니다.<BR>모든 측정 결과를 삭제하시겠습니까? <BR> 저장하지 않고 삭제하면 모든 결과가 사라집니다.
zh_cn: 測量結果存在。<BR>如果你改變長寬比，則必須刪除的測量結果。<BR>确定删除所有测量结果吗？<BR>如果删除而未保存这些结果，将丢失。

# MSG_Q_STAGE_STARTING_POSITION_PUTTINGOUT
source: The motorized stage will move. <BR>Please confirm the safety of the sample, objective lens and stage.
ja_jp: 電動ステージが動きます。<BR>サンプル・対物レンズおよびステージ周辺の安全を確認してください。
ko_kr: 전동식 스테이지가 이동할 것입니다. <BR>샘플, 대물 렌즈 및 스테이지 주변의 안전도를 점검해 주십시오.
zh_cn: 将移动电动载物台。<BR>请检查样品、物镜和载物台周围的安全。

# CAP_CALIBRATION_DIALOG_HISTORY_NAME
source: Calibration history
ja_jp: キャリブレーション履歴
ko_kr: 보정 이력
zh_cn: 校准历史记录

# CAP_CALIBRATION_DIALOG_TAG_CHANGE
source: Type
ja_jp: 対象
ko_kr: 유형
zh_cn: 类型

# CAP_CALIBRATION_DIALOG_TAG_EXECUTE
source: Execution
ja_jp: 実行
ko_kr: 실행
zh_cn: 执行

# CAP_CALIBRATION_DIALOG_TAG_HISTORY
source: History
ja_jp: 履歴
ko_kr: 이력
zh_cn: 历史记录

# CAP_CALIBRATION_DIALOG_TITLE_NAME
source: Acquisition calibration
ja_jp: キャリブレーション設定
ko_kr: 인식 보정
zh_cn: 采集校准

# CAP_REAPPEARANCE_DIALOG_BUTTON_LABEL_APPLY
source: Apply
ja_jp: 適用
ko_kr: 적용
zh_cn: 应用

# CAP_REAPPEARANCE_DIALOG_BUTTON_LABEL_CANCEL
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消

# CAP_LIVE_COLOR_DIALOG_BUTTON_LABEL_DELETE
source: Delete
ja_jp: 削除
ko_kr: 삭제
zh_cn: 删除

# CAP_LIVE_COLOR_DIALOG_BUTTON_LABEL_REGISTRATION
source: Registration
ja_jp: 登録
ko_kr: 등록
zh_cn: 注册

# CAP_SLEEP_DIALOG_BUTTON_LABEL_RELEASE
source: Release
ja_jp: 解除
ko_kr: 해제
zh_cn: 释放

# CAP_REAPPEARANCE_DIALOG_BUTTON_LABEL_SAVE
source: Save
ja_jp: 保存
ko_kr: 저장
zh_cn: 保存

# CAP_LIVE_COLOR_DIALOG_BUTTON_LABEL_UPDATE
source: Update
ja_jp: 更新
ko_kr: 업데이트
zh_cn: 更新

# CAP_LIVEMEASURE_BUTTON_LABEL_ALL
source: All
ko_kr: 모두
zh_cn: 全部

# CAP_LIVEMEASURE_BUTTON_LABEL_DELETE
source: Delete
ko_kr: 삭제
zh_cn: 删除

# CAP_LIVEMEASURE_DIALOG_LABEL_SETTING
source: Settings
ja_jp: 設定
ko_kr: 설정
zh_cn: 设置

# CAP_LIVEMEASURE_DIALOG_LABEL_TITLE
source: Simple measurement
ja_jp: 簡易計測
ko_kr: 단순 측정
zh_cn: 简单测量

# CAP_LIVEMEASURE_GROUP_MEASURE_ITEMS
source: Measurement type
ja_jp: 計測項目
ko_kr: 측정 유형
zh_cn: 测量类型

# CAP_LIVEMEASURE_LABEL_LABELBACKCOLOR
source: Background color
ja_jp: ラベルの背景色
ko_kr: 배경 색상
zh_cn: 背景色

# CAP_LIVEMEASURE_LABEL_LABELBACKCOLORVISIBLE
source: Enable background color
ja_jp: ラベルの背景色を表示する
ko_kr: 배경 색상 활성화
zh_cn: 启用背景色

# CAP_LIVEMEASURE_LABEL_LABELCOLOR
source: Label color
ja_jp: ラベルの色
ko_kr: 라벨 색상
zh_cn: 标签颜色

# CAP_LIVEMEASURE_LABEL_LABELLOCATION
source: Label position
ja_jp: ラベルの位置
ko_kr: 라벨 위치
zh_cn: 标签位置

# CAP_LIVEMEASURE_LABEL_LINECOLOR
source: Line color
ja_jp: 線の色
ko_kr: 라인 색상
zh_cn: 线颜色

# CAP_LIVEMEASURE_LABEL_POINTCOLOR
source: Point color
ja_jp: 点の色
ko_kr: 포인트 색상
zh_cn: 点颜色

# CAP_LIVEMEASURE_LABEL_TEMPLINECOLOR
source: Temporary line color
ja_jp: 暫定線の色
ko_kr: 임시 라인 색상
zh_cn: 临时线颜色

# CAP_LIVE_COLOR_DIALOG_LABEL_REGIST
source: Registration name
ja_jp: 名前
ko_kr: 등록명
zh_cn: 注册名称

# CAP_MAKER_PREVIEW_DIALOG_TITLE_NAME
source: Preview maker pattern list
ko_kr: 미리보기 메이커 패턴 목록
zh_cn: 预览制造商图案列表

# CAP_REAPPEARANCE_DIALOG_LABEL_COMMENT
source: Comment
ja_jp: コメント
ko_kr: 의견
zh_cn: 注释

# CAP_SLEEP_DIALOG_LABEL_TITLE_NAME
source: Standby mode
ja_jp: スタンバイモード
ko_kr: 스탠바이 모드
zh_cn: 待机模式

# MSG_I_SLEEPING_NEED_RELEASE_TO_WAKEUP
source: Standby mode. <BR>You need to press the Release button to resume the system.
ja_jp: スタンバイモード中です。<BR>操作を行う場合は、解除ボタンを押してください。
ko_kr: 대기 모드. <BR> 시스템을 다시 시작하려면 릴리즈 버튼을 누르십시오.
zh_cn: 待机模式。<BR>需要按下释放按钮恢复系统。

# CAP_LIVE_COLOR_DIALOG_BUTTON_LABEL_CLOSE
source: Close
ja_jp: 閉じる
ko_kr: 종료
zh_cn: 关闭

# CAP_PAGE_DETAILSETTING_BUTTON_ROI_DEFAULT
source: Default
ja_jp: デフォルト
ko_kr: 기본값
zh_cn: 默认设置

# CAP_PAGE_DETAILSETTING_GROUP_LABEL_AF
source: Auto focus
ja_jp: AF
ko_kr: 자동 포커스
zh_cn: 自动对焦

# CAP_PAGE_DETAILSETTING_GROUP_LABEL_LOWER_LIMIT
source: Z limit
ja_jp: Zリミット
ko_kr: Z 한계
zh_cn: Z 极限

# CAP_PAGE_DETAILSETTING_GROUP_LABEL_Z_POSITION_REGISTRATION
source: Reference Z position
ja_jp: 基準Z位置
ko_kr: 기준 Z 위치
zh_cn: Z 基准位置

source: Asymmetry
ja_jp: アシンメトリ
ko_kr: 비대칭
zh_cn: 不对称

# CAP_PAGE_DETAILSETTING_IMAGEREVISION_GROUP_ANTIHALATIONHIGH_GROUP_LABEL
source: WiDER (Anti-halation)
ja_jp: WiDER（ハレーション除去）
ko_kr: WiDER(헐레이션 방지)
zh_cn: 宽动态扩展范围（防光晕）

# CAP_PAGE_DETAILSETTING_IMAGEREVISION_GROUP_ANTIHALATIONHIGH_GROUP_NR_HIGH_LABEL
source: Strong
ja_jp: 強
ko_kr: 강함
zh_cn: 强

# CAP_PAGE_DETAILSETTING_IMAGEREVISION_GROUP_ANTIHALATIONHIGH_GROUP_NR_LABEL
source: Noise reduction
ja_jp: ノイズ除去
ko_kr: 잡음 경감
zh_cn: 降噪

# CAP_PAGE_DETAILSETTING_IMAGEREVISION_GROUP_ANTIHALATIONHIGH_GROUP_NR_LOW_LABEL
source: Weak
ja_jp: 弱
ko_kr: 약함
zh_cn: 弱

# CAP_PAGE_DETAILSETTING_IMAGEREVISION_GROUP_ANTIHALATIONHIGH_GROUP_NR_MID_LABEL
source: Medium
ja_jp: 中
ko_kr: 중간
zh_cn: 中

# CAP_PAGE_DETAILSETTING_IMAGEREVISION_GROUP_ANTIHALATIONHIGH_GROUP_NR_OFF_LABEL
source: Off
ja_jp: オフ
zh_cn: 关

source: Saturation
ja_jp: 鮮やかさ
ko_kr: 채도
zh_cn: 饱和度

# CAP_PAGE_DETAILSETTING_IMAGEREVISION_GROUP_ANTIHALATIONHIGH_GROUP_STRENGTH_LABEL
source: Strength
ja_jp: 強さ
ko_kr: 강도
zh_cn: 强度

# CAP_PAGE_DETAILSETTING_IMAGEREVISION_GROUP_ANTIHALATION_GROUP_CHROME_LABEL
source: Chrome
ja_jp: 鮮やかさ
ko_kr: 크롬
zh_cn: 色度

# CAP_PAGE_DETAILSETTING_IMAGEREVISION_GROUP_ANTIHALATION_GROUP_LABEL
source: HDR (Anti-halation)
ja_jp: HDR（ハレーション除去）
ko_kr: HDR(헐레이션 방지)
zh_cn: HDR（防光晕）

# CAP_PAGE_DETAILSETTING_IMAGEREVISION_GROUP_CONTRAST_GROUP_HIGH_LABEL
source: Strong
ja_jp: 強
ko_kr: 강함
zh_cn: 强

# CAP_PAGE_DETAILSETTING_IMAGEREVISION_GROUP_CONTRAST_GROUP_LABEL
source: Contrast enhancement
ja_jp: コントラスト強調
ko_kr: 대비 개선
zh_cn: 对比度增强

# CAP_PAGE_DETAILSETTING_IMAGEREVISION_GROUP_CONTRAST_GROUP_LOW_LABEL
source: Weak
ja_jp: 弱
ko_kr: 약함
zh_cn: 弱

# CAP_PAGE_DETAILSETTING_IMAGEREVISION_GROUP_CONTRAST_GROUP_NORMAL_LABEL
source: Medium
ja_jp: 中
ko_kr: 중간
zh_cn: 中

# CAP_PAGE_DETAILSETTING_IMAGEREVISION_GROUP_EDGE_EMPHASIS_GROUP_LABEL
source: Edge enhancement
ja_jp: エッジ強調
ko_kr: 경계 개선
zh_cn: 边缘增强

# CAP_PAGE_DETAILSETTING_IMAGEREVISION_GROUP_GAMMA_GROUP_LABEL
source: Gamma correction
ja_jp: ガンマ補正
ko_kr: 감마 보정
zh_cn: Gamma 校正

# CAP_PAGE_DETAILSETTING_IMAGEREVISION_GROUP_HDR_GROUP_BRIGHTNESS_LABEL
source: Brightness
ja_jp: 明るさ
ko_kr: 밝기
zh_cn: 亮度

# CAP_PAGE_DETAILSETTING_IMAGEREVISION_GROUP_HDR_GROUP_CHROME_LABEL
source: Chrome
ja_jp: 鮮やかさ
ko_kr: 크롬
zh_cn: 色度

# CAP_PAGE_DETAILSETTING_IMAGEREVISION_GROUP_HDR_GROUP_CONTRAST_LABEL
source: Contrast
ja_jp: コントラスト
ko_kr: 대비
zh_cn: 对比度

# CAP_PAGE_DETAILSETTING_IMAGEREVISION_GROUP_HDR_GROUP_LABEL
source: HDR (Texture enhancement)
ja_jp: HDR（テクスチャ強調）
ko_kr: HDR(질감 개선)
zh_cn: HDR（纹理增强）

# CAP_PAGE_DETAILSETTING_IMAGEREVISION_GROUP_HDR_GROUP_TEXTURE_LABEL
source: Texture
ja_jp: テクスチャ
ko_kr: 질감
zh_cn: 纹理

# CAP_PAGE_DETAILSETTING_IMAGEREVISION_GROUP_SPECIFIC_COLOR_GROUP_LABEL
source: Color highlight
ja_jp: カラーハイライト
ko_kr: 색상 개선
zh_cn: 彩色增强

# CAP_PAGE_DETAILSETTING_IMAGEREVISION_GROUP_LABEL
source: Image processing
ja_jp: 画像補正
ko_kr: 이미지 처리
zh_cn: 图像处理

source: Blue
ja_jp: 青
ko_kr: 청색
zh_cn: 蓝色

source: AUTO
ko_kr: 자동
zh_cn: 自动

source: Default
ja_jp: デフォルト
ko_kr: 기본값
zh_cn: 默认设置

source: Green
ja_jp: 緑
ko_kr: 녹색
zh_cn: 绿色

# CAP_PAGE_DETAILSETTING_IMAGEREVISION_GROUP_WHITEBALANCE_GROUP_GAIN_GROUP_LABEL
source: Gain setting
ja_jp: ゲイン設定
ko_kr: Gain 설정
zh_cn: 增益设置

source: Red
ja_jp: 赤
ko_kr: 적색
zh_cn: 红色

# CAP_PAGE_DETAILSETTING_IMAGEREVISION_GROUP_WHITEBALANCE_GROUP_LABEL
source: White balance
ja_jp: ホワイトバランス
ko_kr: 화이트 밸런스
zh_cn: 白平衡

source: Default
ja_jp: デフォルト
ko_kr: 기본값
zh_cn: 默认设置

source: ROI
zh_cn: 感兴趣区

# CAP_PAGE_DETAILSETTING_IMAGEREVISION_GROUP_WHITEBALANCE_GROUP_ROI_GROUP_LABEL
source: Area setting
ja_jp: 範囲設定
ko_kr: 영역 설정
zh_cn: 区域设置

# CAP_PAGE_DETAILSETTING_LABEL_ALERM_ON_LIMIT_RANGE
source: Warning
ja_jp: 警告
ko_kr: 경고
zh_cn: 警告

# CAP_PAGE_DETAILSETTING_LABEL_BUTTON_LOWER_LIMIT_REGISTRATION
source: Register
ja_jp: 登録
ko_kr: 등록
zh_cn: 注册

# CAP_PAGE_DETAILSETTING_LABEL_BUTTON_Z_POSITION_REGISTRATION
source: Register
ja_jp: 登録
ko_kr: 등록
zh_cn: 注册

# CAP_PAGE_DETAILSETTING_LABEL_CHECKBOX_ENABLE_LIMIT_RANGE
source: Enable Z limit
ja_jp: Zリミットを有効にする
ko_kr: Z 한계 활성화
zh_cn: 启用 Z 极限

# CAP_PAGE_DETAILSETTING_LABEL_CHECKBOX_ENABLE_Z_POSITION
source: Enable reference Z position
ja_jp: 基準Z位置を有効にする
ko_kr: 기준 Z 위치 활성화
zh_cn: 启用 Z 基准位置

# CAP_PAGE_DETAILSETTING_LABEL_Z_POSITION_SETTING
source: Z position settings
ja_jp: Z位置設定
ko_kr: Z 위치 설정
zh_cn: Z 位置设置

# CAP_PAGE_DETAILSETTING_OBSERVATIONSETTING_AE_BUTTON_DEFAULT_LABEL
source: Default
ja_jp: デフォルト
ko_kr: 기본값
zh_cn: 默认设置

# CAP_PAGE_DETAILSETTING_OBSERVATIONSETTING_AE_GROUP_LABEL
source: AE (Auto exposure)
ja_jp: AE (自動露出)
ko_kr: AE(자동 노출)
zh_cn: AE（自动曝光）

# CAP_PAGE_DETAILSETTING_OBSERVATIONSETTING_AE_TOGGLEBUTTON_LABEL
source: ROI
zh_cn: 感兴趣区
